1. Основной корпус содержит 374 449 975 слов. Рассмотрим подкорпус "Социальные сети": в нём 161 432 452 слова. Так, основной корпус больше подкорпуса "Социальные сети" примерно на 200 млн. слов.

2. В поисковом запросе можно указать такие параметры, как совпадение/несовпадение соседних слов, лемма, словоформа, грамм. признаки, семантика, синт, признаки и прочие, а также выбрать, что именно изучается, например, частотность. Например, для точного слова "кот" найдено 12,345 вхождений, а для словоформы коты - найдено 2,123 вхождений.

3. Например слово "мем" есть в корпусе "Социальные сети", а в основном - нет. Слово "мем" является достаточно новым и широко используется в интернет-культуре.
